डॉक्टर ने बताया कि
ज़िवेई बस डर गया और बेहोश हो गया
गंभीर रूप से घायल नहीं
मेरे पास यहाँ आघात की दवा है
मैं आता हूँ
कौन जानता है कि आपकी दवा जहरीली है या नहीं?
लिन'र इसे मुझे दे दो
तो फिर मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ
यह सुनकर आप मेरी बात पर यकीन कर लेंगे
मुझे पता है
ज़िवेई असली है
आप नहीं हो
क्या तुम्हें डर है कि राजा को धोखा देना बहुत बड़ा पाप होगा?
इसीलिए यह अस्थायी है
उसे उसकी पहचान वापस नहीं दी
लिन'र ने कहा
मैंने यह बात उस समय कही थी जब मैं कोमा में था।
उसने यह सब सुना
ऐसा घातक रहस्य
उसने रानी को भी नहीं बताया
मैं भी उस पर विश्वास करता हूँ
मैंने पहले कभी इसका ज़िक्र नहीं किया
जब मुझे एक्यूपंक्चर से प्रताड़ित किया जा रहा था तो मैंने कुछ नहीं कहा।
मैं भविष्य में ऐसा नहीं कहूँगा
हालाँकि इस बार ज़िवेई को नुकसान उठाना पड़ा
लेकिन इससे रानी के अहंकार पर भी चोट पहुंची
सम्राट को ज़िवेई के लिए और अधिक दुःख महसूस कराएं
यह है
भविष्य में क्रेप मर्टल की वापसी का मार्ग प्रशस्त करना
एक
सम्राट की दया के बदले में ज़ीवेई की चोट का उपयोग करना
हालाँकि यह अंतिम उपाय है
लेकिन मेरा मानना ​​है कि आप वास्तव में उसे नुकसान नहीं पहुँचाना चाहते
ज़ियाओयान्ज़ी एक नकली राजकुमारी है
ज़ीवेई सम्राट की बेटी है
एरकांग और पांचवें भाई भी इसमें शामिल थे।
वे बहुत साहसी हैं
लिन'एर ने सतह पर ज़िवेई को धोखा दिया
फिर भी उसने उनके लिए इतना बड़ा रहस्य छुपाया
यह एक बड़ा मामला है
हमें अभी भी रानी को सूचित करना होगा
सच्चाई का पता लगाएं
महारानी शुफांगझाई को अपने लिए काँटा समझती थीं
यदि आप इसकी रिपोर्ट करते हैं
वह निश्चित रूप से इसका लाभ उठाएगी
शुफांगझाई को उखाड़ फेंको
जब समय आएगा, तो पांचवां बड़ा भाई और एरकांग भी बच नहीं पाएंगे।
और लिन'र
रानी निश्चित रूप से उसे जाने नहीं देगी।
लिन का
हुआंग अमा ने मुझे और ज़िवेई को अपने साथ जियांगन चलने के लिए कहा
लेकिन ज़ीवेई की चोटें अभी तक ठीक नहीं हुई हैं।
मुझे नहीं पता कि वह सड़क पर टिक पाएगी या नहीं।
जियांगन जाने जैसा महत्वपूर्ण कथानक
ज़िवेई को मिस नहीं कर सकता
यदि ज़ीवेई राजकुमारी के साथ महल छोड़ देता है,
यह महल में रहने से अधिक सुरक्षित होगा
सही?
समझ में आता है
एक
महल में एक रानी है
अगर पिछली बार जिंग युआन की मदद न मिली होती,
हुआंग अमा ने मदद की और कुछ और शब्द कहे
जब हम ज़ीवेई को बचाने गए
वह रानी कभी हार नहीं मानेगी।
एक
लिन का
मेरी छोटी यान्जी दुनिया की सबसे वफादार इंसान है।
मैं जिंग युआन की दयालुता का ऋण चुकाने में असमर्थ हूँ।
तुम मेरी अच्छी बहन हो
क्या आप मास्टर जिंग का कर्ज चुकाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
एक
अच्छा
यह है
क्या आप पहले से ही आपूर्ति तैयार कर रहे हैं?
इतनी तेजी
मैंने इन दिनों किसी को नहीं देखा है।
मुझे नहीं पता कि जिंगयुआन किस काम में व्यस्त है।
मिस लिन, रुकिए
कहाँ जाए
मैं
जाओ और मिस्टर जिंग को कुछ दे दो
सम्राट जियांगन जा रहे हैं
श्री जिंग इस मार्ग की खोज के लिए अग्रणी हैं
मैं कल रात बीजिंग से निकला था
एएच
क्या वह उस लड़की को नहीं जानता था?
श्री जिंग भी जियांगन जाना चाहते हैं
एक
मैं नहीं जानता कैसे?
मिस लिन, कृपया वापस आ जाइये।
हमें अभी भी जल्दी करनी है
इससे समय बर्बाद हुआ
मैं इसे सहन नहीं कर सकता
क्या ऐसा हो सकता है कि रानी ने उसे कोई और मिशन सौंपा हो?
अब जियांगन
लेकिन इन आधिकारिक जोड़ों के लिए अपने प्यार को स्थापित करने की मुख्य साजिश है
जिंगयुआन भी क्यों जाना चाहता है?
मुझे अंततः भावनात्मक रेखा समझ में आ गई
कुछ भी ग़लत नहीं होगा, है ना?
समझ गया
पार्किंग
एक ब्रेक ले लो
कुछ खा लो
घोड़े को खिलाओ
वे सब कहां चले गये?
इसमें कितना समय लगेगा?
यह मास्टर जिंग के लिए है
खा नहीं सकते
बस एक खाओ
जल्दी ही भोर हो जाएगी
क्षमा करें, मास्टर जिंग
सिर्फ़ एक टुकड़ा
आखिरी टुकड़ा
पार्किंग
महोदय, हम यहाँ हैं
यात्रा बहुत सुगम थी
अच्छा
आपके द्वारा ऑर्डर की गई सभी सामग्री तैयार है।
आखिर आ गया
महोदय, कृपया मुझे क्षमा करें।
जिंग...मास्टर जिंग
वयस्क केई
यह मेरे दास द्वारा आपके लिए तैयार किया गया नाश्ता है।
बस इसे स्वीकार करो
मुझे यह रास्ता नहीं पता
जाने में बहुत समय लगता है
मुझे बहुत भूख लगी है
अगर मैं सावधान नहीं रहा तो
इसमें कोई मदद नहीं कर सकता
महल की नौकरानी जुलूस का पीछा करती है और चुपके से जुलूस में घुस जाती है
आप सब लोग काम कैसे करते हैं?
इतनी बड़ी गलती हो गई
आप इसकी रिपोर्ट जल्दी क्यों नहीं करते?
यह उनका कोई काम नहीं है यह उनका कोई काम नहीं है
मैं खुद यही चाहता हूँ
मैं खुद यहाँ आ रहा हूँ
वयस्क केई
क्या आप पूछना नहीं चाहते?
मैं अपनी जान जोखिम में डालकर आ रहा हूँ
यह किस लिए है?
व्याख्या करना
मुझे नहीं पता कि मिस्टर जिंग इन दिनों क्या कर रहे हैं
क्या आप अच्छा समय बिता रहे हैं?
मुझे हर दिन सोने और खाने में परेशानी होती है, और मैं रात को सो नहीं पाता
इसीलिए मैं अपनी जान जोखिम में डालकर आया हूँ
बस श्री जिंग को आमंत्रित करें
मेरी ईमानदारी के लिए
यह नाश्ता लें
मुझे छोड़ दो
ठीक है
गाड़ी मेरे पीछे आओ
आप उसे वापस राजधानी भेज दें
हाँ
लिटिल स्वैलो क्रेप मर्टल
छोटा निगल
लिन का
क्रेप मेहंदी
क्या ग़लत है? क्या ग़लत है? क्या ग़लत है?
मैं यहाँ तक आने के लिए इतनी दूर तक यात्रा कर आया हूँ
लॉर्ड जिंग, उन्होंने मुझे वापस जाने के लिए कहा
मुझे क्या करना चाहिए?
मैंने हजारों मील दूर से उसे नाश्ता भेजा
न केवल उन्होंने इसकी सराहना नहीं की, बल्कि मुझे भगा भी दिया।
महाराज यहाँ हैं
यह बच्चों का खेल कैसे हो सकता है?
कोई बात नहीं
पिछले कुछ दिनों का क्या हाल है?
हुआंग अमा बहुत खुश हैं
मैं तुम्हारे लिए उसे बताने जाऊँगा
एक
टहलना